# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

## Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.  
Используем следующий алгоритм под названием  
**"как поймать льва в пустыне":**  
- делим пустыню на две половины;  
- определяем в какой из половин находится лев;
- делим ее опять на две половины;
- опять смотрим в какой уже из половин половин оказался лев;
- продолжаем делить на половинки дальше, пока размер участка пустыни со львом не станет равным размеру клетки;
- ставим забор;
- бинго! лев в клетке.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


## Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python
Учимся работать с IDE
Учимся работать с GitHab


## Краткая информация о данных
нет данных
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


## Этапы работы над проектом  
почитали, написали

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


## Результаты:  
В среднем с помощью этого алгоритма требуется 5 попыток для угадывания,   
максимальное количество попыток - 7

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


## Выводы:  

выводы будут после проверки

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

